# РАЗРАБОТКА ИГРОВЫХ СЕРВИСОВ
Отчет по лабораторной работе #1 выполнил(а):
- Кыров Валентин Сергеевич
- 1922524
Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ---------- | ------ |
| Задание 1 | *          | 60 |
| Задание 2 | *          | 20 |
| Задание 3 | *          | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.


## Цель работы
Интеграция сервиса для получения данных профиля пользователя.

## Задание 1
### По теме видео практических работ 1-5 повторить реализацию игры на Unity. Привести описание выполненных действий.
Ход работы:
1. Я решил пойти по альтернативному пути и вместо предложенного к созданию Dragon Picker использовать свой пет-проджект, собранный ещё на 1 курсе в рамках учебного модуля "Непримитивные примитивы программиста". Это 2D - мобильная игра "WTF: Why you Try to Fall". Из себя она представляет подобие Doodle Jump, выполненное в инверсии. Целью игры является не прыгнуть как можно выше, а падать как можно дольше, обходя различные препятствия.  [Overview.jpg]
2. Так как проект изначально разрабатывался под Android, для "порта" на WebGL я сделал несколько косметических изменений, таких как смена ориентации на альбомную, смена управления с сенсорного на кнопки клавиатуры и адаптация канваса под десктоп. [OverviewAndroid.jpg]



## Задание 2
### В проект, выполненный в предыдущем задании, добавить систему проверки того, что SDK подключен (доступен в режиме онлайн и отвечает на запросы)
Ход работы:
1. Сначала я подключил SDK Яндекс Игр, опираясь на [документацию сервиса.](https://yandex.ru/dev/games/doc/dg/sdk/sdk-about.html) Для этого в файл index.html в корневой папке билда игры я дописал следующий скрипт JS:
```javascript
<!-- Yandex Games SDK -->
<script src="https://yandex.ru/games/sdk/v2"> </script>
```
2. Затем, для проверки подключения я инициализировал SDK, добавив в тот же index.html следующий скрипт:
```javascript
YaGames
    .init()
    .then(ysdk => {
        console.log('Yandex SDK initialized');
        window.ysdk = ysdk;
    });
```
3. После этого я запустил на локальной машине собранный проект, и открыл консоль веб-страницы, чтобы удостовериться в подключении.[consolelog.jpg]

## Задание 3
1.	Произвести сравнительный анализ игровых сервисов Яндекс Игры и VK Game;
2.	Дать сравнительную характеристику сервисов, описать функционал;
3.	Описать их методы интеграции с Unity;
4.	Произвести сравнение, сделать выводы;
5.	Подготовить реферат по результатам выполнения пунктов 1-4 .


Ход работы / "Реферат"
1.

## Выводы

В ходе работы я вспомнил основы Unity и кодовую базу связки Unity и C#. Попробовал создавать объекты в редакторе и коде, посмотрел основные методы взаимодействия физических тел, изучил принципы эффективной работы в редакторе.

